กลเกมเหนือโชคชะตา
ตอนที่ 13
คุณให้ฉันรวบรวมข้อมูลตลาด
ของสะสมดิจิทัลตั้งนาน
สรุปจะทำอะไรกับเหวินรั่วเซินคะ
ลองดูอันนี้
เหวินรั่วเซิน
ผู้ก่อตั้งหยวนโจ้วแกลเลอรี่ ซีอีโอ
เรื่องพวกนี้ฉันรู้หมดแล้ว
เมื่อก่อนเขาเป็นพี่เลี้ยงคุณ
คุณทำงานกับเขาอยู่พักใหญ่
ถึงค่อยลาออกหลังจากนั้น
คุณรู้ไหมทำไมผมลาออกจากปัวเอิน
จริงๆตอนนั้น
ผมถูกเหวินรั่วเซิน
เล่นงานเข้าเต็มๆเลย
ในตอนนั้นเขายังเป็นแค่รองหุ้นส่วน
ส่วนผมเป็นที่ปรึกษาเล็กๆ
ที่มองเขาเป็นพี่ใหญ่อย่างสนิทใจ
ตอนนั้นปัวเอินรับโปรเจกต์โครงสร้าง
ที่ห้างจิงซ่าง
เขาคุมทีม
แผนงานเปลี่ยนห้างจินซ่างให้เป็น
ระบบในเครือสาขา
แต่พอทำไปได้ครึ่งทาง
เขาก็พบว่า
แผนนี้อาจจะใช้หน้างานไม่ได้
ในช่วงท้ายยังไงก็
ขาดทุนย่อยยับ
เพราะงั้น
จู่ๆก็เลยเลื่อนขั้นผม
ให้เป็นผู้จัดการโปรเจกต์
ตอนนั้นผมรู้สึกว่าตัวเองโชคดีมาก
เหมือนเป็นม้าศึก
ที่เจอคนตาถึงมองเห็นคุณค่า
ที่ไหนได้ที่เขาแต่งตั้งผมขึ้นมา
ก็เพื่อเอาตัวรอดให้คุณเป็นแพะรับบาป
ถูกต้อง
ส่งมอบงานไปไม่ถึงสองเดือน
ห้างจิงซ่างก็เกิดเรื่องขึ้นมา
นั่นมันห้างเก่าแก่ระดับตำนาน
อายุตั้ง60ปี
ชื่อเสียงของปัวเอินพังพินาศทันที
โชคดีที่ยุคนั้นอินเทอร์เน็ต
ยังไม่พัฒนาเท่าตอนนี้
สำนักงานใหญ่ทุ่มค่าพีอาร์ไปแปดหลัก
ถึงได้กดข่าวเอาไว้ได้
ส่วนผู้จัดการโปรเจกต์อย่างผม
ก็ทำได้แค่ลาออกเท่านั้น
แล้วเหวินรั่วเซินล่ะคะ
เขาไม่ต้องรับผิดชอบอะไรเลยเหรอ
เขาทำให้คนของห้างจิงซ่างหลายร้อยคน
ต้องสูญเสียงาน
ชีวิตยากแค้น
ผมทนไม่ได้ที่เขาหลอกผม
รับเคราะห์แทน
ทำร้ายทุกคน
ส่วนตัวเองรอดปลอดภัย
ตอนหลังเขาเขียนจดหมายแนะนำให้
เป็นจดหมายที่ดูดีมาก
มีช่วงนึง
ที่ผมรู้สึกซาบซึ้งในตัวเขา
กระทั่งตอนหลัง
ผมไปบริษัทที่ปรึกษา
ทั้งหมดในปักกิ่งแล้ว
แต่โดนปฏิเสธหมดเลย
ผมถึงได้ตาสว่าง
ที่แท้คุณก็เคย
คุณอยากจะพูดว่า
ซื่อบื้อและไร้เดียงสา
ฉันก็แค่สงสัยว่า
ตอนคุณซื่อบื้อไร้เดียงสา
เป็นแบบไหนน่ะ
ดูสิตามสบายเลย
จากนั้นคุณย้ายไปเซินเจิ้นเหรอ
ตอนนั้น
ผมแทบจะสูญเสียทุกอย่าง
แต่ผมก็ไม่อยากยอมแพ้ทั้งแบบนี้
ทางตอนเหนือ
ส่วนมากเป็นบริษัทต่างชาติ
ผมเลยอยากไปแถบปากแม่น้ำจูเจียง
ที่นั่นมีกิจการ
ที่ยังดิบอยู่เยอะมาก
และมีบริษัทที่ปรึกษาท้องถิ่น
ผุดขึ้นมาอีกเพียบผมแก้เรซูเม่
ลบประวัติการทำงาน
ที่ปัวเอินออกทั้งหมด
เข้าบริษัท
ขนาดกลางที่มีแบ็กเป็นทุนฮ่องกง
ดิ้นรนฝ่าฟันแบบนั้น
ค่อยๆสร้างชื่อเสียง
ขึ้นมาได้นิดหน่อย
หลังจากนั้นก็ได้เจอเหล่าตู้
ดึงผมไปลุยงานด้วยกัน
ต่อมาถึงรู้ว่า
ก่อนหน้านี้เหล่าตู้เอง
เคยโดนเหวินรั่วเซิน
เล่นงานเหมือนกัน
แถมพ่อของเขา
ยังเป็นพนักงาน
เก่าแก่ของห้างจิงซ่างด้วย
เหวินรั่วเซินทำให้พวกเขา
ทั้งหมดต้องตกงาน
เหยื่อควรได้รับการชดเชย
เหวินรั่วเซินจะต้องชดใช้
แบบเดียวกับผม
ผมใช้เวลาสองปี
สุดท้ายก็คว้าโปรเจกต์
แบรนด์สัญชาติอเมริกัน
ที่มาเปิดตลาดในจีนได้
และคว้ารางวัลคอนสแตนตินมาได้
รางวัลคอนสแตนติน
รางวัลสูงสุดของ
สมาพันธ์ที่ปรึกษาโลก
แค่เหรียญเงินน่ะ
แต่ผมก็มีเงิน
ไปชดเชยให้เหยื่อ
จากห้างจิงซ่างได้แล้ว
และแวดวงที่ปรึกษาระดับท็อป
ก็ยอมรับผมอีกครั้ง
จากนั้นผมก็ไปเจียเป่า
เพื่อเพิ่มประสบการณ์หน้างาน
แล้วก็ย้ายไปอยู่ที่เหอจ้ง
ก็คือตอนนั้นที่คุณ
สัมภาษณ์ฉัน
เป็นตอนนั้นนั่นแหละ
ที่ผมได้พบคุณครั้งแรก
งั้นในตอนนั้น
ในสายตาของคุณฉันเป็นแบบไหนเหรอ
เป็นเด็กอมมือไม่รู้อะไร
แต่ดันวางฟอร์มทำตัวอวดฉลาดสินะ
ตอนนั้นคุณเป็นเด็กสาวที่
เย่อหยิ่งดีและมีศักยภาพสูง
เปล่งประกายมาก
เมื่อกี้ฉันลองคิดๆดู
เรื่องที่คุณให้ฉันทำพวกนี้
คือตั้งใจวางกับดักเขาใช่รึเปล่า
-ใช่
-แต่เขาจะไม่ระวังตัว
สักนิดเลยเหรอ
เขาเคยทำร้ายคุณ
-จะไม่ฉุกใจคิดขึ้นมาบ้างเลยเหรอ
-หลายปีมานี้
คนที่เขาทำร้ายเยอะมาก
ตัวเขาก็จำไม่หมดแล้ว
แถมผ่านมาขนาดนี้แล้วด้วย
เขาคงกลบเกลื่อนเรื่องชั่วๆ
ที่ตัวเองทำจนสวยหรู
ตอนนี้เขาอาจจะนึกว่า
เรื่องเลวๆในตอนนั้น
ไม่นับอะไรเลยสักนิด
แล้วอีกอย่างทุกๆเทศกาลสำคัญ
ผมจะคอยส่งข้อความให้เขาเวลาเจอกัน
ผมทำตัวสำนึกบุญคุณ
ผมคิดว่า
เขาน่าจะตายใจไม่ระวังแล้ว
คุณมันจิ้งจอกเจ้าเล่ห์ตัวจริงเลย
ได้
งั้นต่อไปผม
จะเรียกคุณว่าหมวดกระต่าย
งั้นหมวดกระต่ายจะต้องช่วยคุณ
จัดการเหวินรั่วเซินให้ได้
คุณว่ามาจะให้ฉันทำอะไรดี
-คุณทำไปแล้วล่ะ
-ฮะ
ดูนี่สิ
เย่ซิ่นจือ
เมื่อไหร่จะเอาส้อมจิ้มผลไม้ที่ติดไว้มาคืน
ส่งข้อความ
ริชาร์ด ฉันเห็นในโมเมนต์นาย
รู้จักคุณเติ้งด้วยเหรอ
สองปีนี้มอสจีนสนใจ
เศรษฐกิจใหม่พวกเมตาเวิร์สบ้างไหม
คุณกำลังวางกับดัก
คุณอย่าเพิ่งพูดนะให้ฉันทายดูก่อน
แพลตฟอร์มหยวนโจ้วของเหวินรั่วเซิน
จริงๆก็เป็นแค่
นายหน้าขายของสะสมดิจิทัลราคาสูง
ของที่รับเป็นตัวแทนจำหน่าย
มีแต่ศิลปินชื่อดัง
ราคาประเมินจึงสูงมาก
แต่กลับไม่มีกำไรมาเลย
เหวินรั่วเซินมีหนี้ท่วม
ถ้าอยากจะรักษา
ราคาประเมินเอาไว้ให้ได้
เขาก็ต้องสร้างโมเดลธุรกิจใหม่
เว็บเปิ่นหยวนที่พวกเราเจอ
ในงานประชุมครั้งก่อน
เป็นแพลตฟอร์มของสะสมดิจิทัลที่
ใหญ่สุดในฮ่องกงเหวินรั่วเซินถึงได้
พยายามให้พวกเขามาถือหุ้น
แต่ที่ดีลระหว่างสองเจ้านี้
ไม่มีความคืบหน้าเลย
-เพราะคุณสอดมือเข้าไปใช่ไหมทำอะไรไป
-ผมให้คุณไปรวบรวมข้อมูล
ของเว็บเปิ่นหยวนมาเยอะๆ
จากนั้นให้เหล่าตู้
ทำบทวิเคราะห์ทางการเงินให้กับ
หย่งอันทรัสต์ผู้ถือหุ้นรายใหญ่
ของเว็บเปิ่นหยวนมาแบบฟรีๆ
หย่งอันเลยถอนตัว
เหวินรั่วเซินเลยต้องหาแหล่งทุนใหม่
ที่จริงแล้ว
ก่อนหน้านี้เขาเคยไปหามอส
เพียงแต่ว่าไร้ผลลัพธ์
ช่วงนี้เขาเห็นผม
ค่อนข้างสนิทกับมอสเพราะโปรเจกต์
เทียนเหอแอร์ไลน์ที่ผมทำอยู่
ก็เลยวิ่งมาหาผม
เขาอยากให้คุณช่วยเรื่อง
การระดมทุนของมอสสินะ
คืนวันพฤหัส
เหวินรั่วเซินจัดนิทรรศการ
ผมช่วยเขาเชิญคุณเติ้งมา
พอถึงตอนนั้นจะได้นั่งคุยกัน
แต่ว่าช่วงนี้
ผมช่วยงานให้กับมอสอยู่
มีหลายอย่างที่ไม่สะดวกพูด
เพราะอย่างงั้นฉันก็คือตัวแทน
คุณคือคนที่ไม่มีใครแทนได้
เปล่งประกายเป็นหมวดกระต่าย
เป็นแฟนผม
จริงสิคุณเย่ช่วงนี้งานยุ่งมากเหรอ
ไม่ได้เจอกันซะนานเลย
ช่วงนี้ยุ่งจัดงานแต่งงานน่ะครับ
อ้อ
สวัสดีครับสวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
ไม่เจอกันนาน
หลังจากจบงาน
-อยากไปดื่มด้วยกันสักแก้วไหมคะ
-ไม่ล่ะ
คนรักของผมคงไม่ชอบใจแน่
สวัสดีค่ะ
เมื่อกี้เขาพูดอะไรกับคุณ
เธอถามผมว่า
หลังจบงานนี้แล้ว
อยากชวนผมไปดื่มสักแก้ว
ผมบอกขอโทษที
ผมกลัวว่าคนรักของผม
จะไม่ชอบใจน่ะ
ใครเป็นคนรักของคุณ
ก็คุณไง
บอกแล้วไงว่าไม่ซื้อๆ
ตอนนี้เลยสายเลยเห็นไหม
สองคนนั้นมาแล้วเดี๋ยวฉันไปรับนะ
คุณไม่ได้โกรธอะไรผมใช่ไหม
ฉันก็บอกไปแล้วว่าไม่ซื้อ
ยังจะซื้อให้ได้
ทำไมพวกเธอถึงเพิ่งมาล่ะ
ก็เพราะเขานั่นแหละ
เลิกงานเอาแต่บอกว่ายังไม่กินข้าว
จะมาดื่มตอนท้องว่างไม่ได้
แล้วไงล่ะ
ดื้อจอดรถไว้ที่ร้านสะดวกซื้อ
เพื่อซื้อแซนด์วิช
ผลก็คือโดนใบสั่งเลยไงล่ะ
เธอเพิ่งรู้จักเขาวันนี้เหรอ
เขาก็แค่เป็นห่วงเธอ
คนรู้ใจฉันก็คือ
พี่ฉือ
เธอคุมเขาหน่อย
อย่าปล่อยเขามาทำบ้าบอ
ฉันจะไปคุมเขาได้ยังไงกัน
แต่มีคนมาคุมเธอแล้วนี่
สวัสดีค่ะคุณเย่
คุณปู้ได้ยินชื่อมานานแล้วครับ
ตาฉันแล้วเทพเย่
ผมเป็นเพื่อนร่วมงานของสวีฉือ
เพื่อนสนิทของเทียนน่า
ผมศึกษาเคสคลาสสิก
ของเทพเย่หมดแล้ว
เรียกผมว่าริชาร์ดก็พอ
ในฐานะแฟนของเสี่ยวฉือ
ขอบคุณพวกคุณที่ดูแลเธอ
ตอนอยู่ม่ายซือ
เสี่ยวฉือเป็นคนของฉัน
ฉันดูแลเธอเรื่องธรรมดาอยู่แล้ว
ไม่จำเป็นต้องมาเกรงใจฉันหรอกนะ
นี่
ขอโทษด้วยครับเหล่าตู้อยู่ตรงนั้น
ผมขอตัวสักครู่นะครับ
บ๊ายบาย
เธอแย่งบทคนอื่นแล้วมั้ง
พี่ฉือบอกเองนะ
ว่าพวกเขารู้จักกันตั้งแต่มหาลัย
แล้วเกี่ยวอะไรด้วยล่ะ
เขาต้องต่อหลังฉันอยู่ดี
ไปเติมหน้าเป็นเพื่อนฉันที
พวกเธอสองคนมันยังไงกัน
จู่ๆก็ให้ฉันมานิทรรศการ
ตอนโทรก็พูดจามีลับลมคมนัยอีก
แถมชุดนี้ของเธอ
ชุดฉันมันทำไม
ชุดนี้ของเธอ
เหมือนคนถูกพักงานสอบสวนปัญหา
พัวพันการเงินที่ไหนกัน
เหมือนตั้งใจมาถ่ายรูปซะมากกว่า
จะว่าไป
เธอแต่งแบบนี้ถ่ายรูปต้องสวยมากแน่
งั้นเธอช่วยถ่ายให้ฉันหน่อยมา
อย่าเล่นสิ
มีเรื่องอะไรเล่ามาตามตรงซะ
เขาน่ะมีงานส่วนตัวอยู่ชิ้นนึง
แต่ว่าเขาไม่สะดวกออกหน้าเอง
ฉันเองก็ว่างอยู่ไม่ใช่เหรอ
เลยมาช่วยเขาไง
พวกเธอดีกันแล้วเหรอ
แต่เธอช่วยทำงานส่วนตัวชิ้นนั้น
ไม่เสี่ยงไปหน่อยเหรอ
เมื่อก่อนเขาคอยกั๊กเธอตลอด
ตอนนี้ฉวยโอกาสเข้ามา
เขามันพวกหลอกลวงชัดๆ
ฉันรู้ว่าเธอเป็นห่วงฉัน
แต่ว่าเธอต้องเชื่อมั่น
ว่าฉันมีความคิดแยกแยะเองได้
วิจารณญาณผู้หญิงอินเลิฟ
จะมีสักเท่าไหร่
คิดว่าฉันไม่รู้หรือไง
วันนี้เขาพาฉันมาที่นี่
แถมประกาศต่อหน้าทุกคนว่า
ฉันเป็นแฟนเขาโดยไม่ลังเลสักนิด
ส่วนฉันน่ะ
เรื่องสอบสวนที่ติดตัวยังไม่จบ
เธอรู้ไหมว่ามันหมายความว่าไง
เขากำลังใช้เครดิตของตัวเอง
ในวงการที่ปรึกษา
รับประกันฉัน
เรื่องนี้สำหรับฉันแล้ว
ก็คือกำลังใจที่ยิ่งใหญ่
เรื่องนั้นเธอไม่มีปัญหาแน่
เธอน่ะฉวยโอกาสช่วงพักร้อนตอนนี้
เสพสุขให้ดี
รอตอนที่เรื่องเธอจบลงแล้ว
ก็ต้องกลับไปถวายหัวให้ม่ายซือ
เขาออกทริปบินถี่ๆ
เธอทำโอทีไม่เว้นวัน
อยากจะออกเดตจริงๆ
ยังต้องคอยเช็กตารางงานฉันจะบอกให้
ดินเนอร์ใต้แสงเทียน
แต่ต้องคอยรับสาย
เรื่องงานไม่หยุดน่ะ
รสชาตินี้มันทรมานสุดๆ
-ทรมานสุดๆ
-ใช่
งั้นเรื่องแบบนี้หรือว่าเธอจะ
มโนไว้มาหลายรอบแล้ว
กับใครเหรอ
เอาล่ะ
เธอบอกว่าอยากขยายเส้นสาย
ออกไปนอกกลุ่มของพ่อไม่ใช่เหรอ
วันนี้ฉันจะช่วยแนะนำให้
ไปๆ
นิทรรศการคอลเลกชันภาพดิจิทัล หยวนเจี้ย
ช้าหน่อย
ในที่แบบนี้
เขายังมีคนรู้จักอยู่ด้วย
เธอว่าเขาดูไม่ค่อยโอเครึเปล่า
คุณอย่าเห็นว่าตอนนี้จ้าวเหิงน่ะ
บินไปบินมาทั้งวัน
นอนโรงแรมหรูหรา
ตอนเขาเรียนมหาลัยน่ะ
ใช้ชีวิตแบบประหยัดสุดๆเลย
ตอนนั้นเรียนป ตรีน่ะ
ป ตรีๆ
ใช่ไหมเราไปซัมเมอร์แคมป์
ที่อเมริกาด้วยกัน
ผมกับเขาจองบินตรงหมด
แต่หมอนี่
บินต่อเครื่องสี่สิบกว่าชั่วโมง
แค่อยากประหยัดไม่กี่ร้อยดอลใช่ไหม
-ใช่
-จำไม่ผิดใช่ไหม
ก็เพราะตอนเรียนไงเลย
ต้องประหยัดเงินหน่อย
ไม่ใช่แค่ประหยัดนะ
เจ้านี่จัดการชีวิตเก่งสุดๆเลย
ตอนนั้นพวกเราพักกันอยู่ที่
โฮมสเตย์
ใช่โฮมสเตย์ที่พักรวมอาหาร
ตกเจ็ดสิบดอลลาร์พวกเราก็เหมาจ่ายไป
-ใช่
-แต่เขาไม่เอา
เขายอมนั่งรถเมล์
ไปซูเปอร์มาร์เก็ตราคาประหยัด
ซื้อขนมปังถุงใหญ่เบิ้มมาน่ะครับ
แถมไม่มีแยมด้วย
ตอนนั้นผมก็เลยพนันกับเขา
บอกว่าซัมเมอร์แคมป์สองเดือนนี้
จะกินมังทุกวันไม่ได้มั้ง
ผลก็คือลองทายดูสิ
ร้านอาหารเม็กซิกันน่ะใช่ไหม
ร้านเม็กซิกันใช่เลย
เขาน่ะไปขอพวกเศษที่เขาไม่เอาแล้ว
แบบพวกคอเป็ดตีนไก่
มาต้มพะโล้หม้อใหญ่
วันนั้นหอมฉุยสุดๆ
รสชาติตีนไก่ฉันยังไม่ลืมเลย
มิน่าล่ะเมื่อกี้
ตอนที่ฉันเห็นนายไกลๆ
เธอไปอยู่เป็นเพื่อน
จอมวางท่าเถอะฉันจะไปดูหน่อย
มีภาพคอเป็ดสองชิ้นลอยมาเลย
-เมื่อไหร่จะต้มพะโล้ให้เราอีกอะ
-เดี๋ยวต้มให้ๆ
ถ้างั้นเดี๋ยวฉัน
เปลี่ยนรูปโปรไฟล์วีแชท
เป็นคอเป็ดสองอันเลยดีไหม
ดีๆๆตกลงแล้วนะ
นายกล้าเหรอ
รูปโปรไฟล์วีแชทของนาย
ต้องเป็นรูปที่ฉันเลือกเท่านั้น
คนพวกนี้อะไรกันเนี่ย
แม้แต่ฉันยังไม่รู้จัก
ก็กล้ามาในที่แบบนี้ด้วย
พวกเขาเป็นเพื่อนมหาลัยฉัน
-อยู่หอเดียวกัน
-เพื่อนมหาลัย
เพื่อนมหาลัยยังไม่รู้เหรอ
ว่านายต้มคอเป็ดตอนนั้น
เป็นเพราะว่าฉันชอบกินน่ะ
ที่รักนายอยู่ห่างพวกเขาหน่อยสิ
นายก็ใสซื่อเกินไปถ้าเปลี่ยนเป็น
พวกผู้หญิงอย่างฉันเจอคนมารังแก
เพราะเห็นเราใจดีแสร้งทำเป็น
สนิทกับเราแต่คำพูดตอแหลฟูลออปชัน
มาแอบจิกแขวะฉันเนียนๆ
ฉันคงประจานลงโมเมนต์
ให้ดังกระฉ่อนแปดร้อยรอบ
คือฉัน
ขึ้นเลยขึ้นๆ
เอาน่าพูดให้น้อยลงหน่อยนะ
ฉันกับเทียนน่าไปทักทาย
เพื่อนตรงนั้นก่อนแล้วกัน
คุยกันไปก่อนนะ
ไม่เป็นไรนายไปเถอะ
ไปเถอะไปๆๆ
ไปกัน
-เมื่อกี้มันขึ้นจริงนะ
-นายขวางทางฉัน
อีกละๆ
-เออๆไปๆๆเดี๋ยวเจอกัน
-เดี๋ยวกลับมานะ
คนเขามีของอยู่นะ
องค์หญิงใหญ่แห่งซือเหวยกรุ๊ป
สวยไฮโซผู้เข้าสู่ธุรกิจที่ปรึกษา
กระเป๋าใบนั้นเป็นรุ่นลิมิเต็ด
ฉันเห็นก็รู้แล้วว่าไม่ธรรมดา
-มิน่าล่ะ
-อย่างนี้นี่เอง
กลับมา
ช่วยจัดผมให้ฉัน
จัดผมสิ
เร็วสิพวกเขามองอยู่นะ
เซียนเรื่องรักไม่ใช่เหรอ
มุกที่นายตามจีบพวกนั้นงัดออกมาสิ
ขยับมาหน่อย
ทำไมพอโดนพวกเขาพูดใส่
ก็สมองเบลอแล้ว
ต่างหูเบี้ยวแล้ว
นี่
เธอคิดอะไรน่ะ
เบาๆหน่อย
พวกนั้นยังมองอยู่เลยนะ
ขอบใจเธอมาก
เมื่อก่อนฉันต้องคอยฝ่าฟัน
ต่อสู้อยู่ข้างนอกคนเดียว
ความรู้สึกที่โดนปกป้องเป็นครั้งแรก
หวานมาก
ดีจัง
ต้องสู้คนเดียวด้วยเหรอ
ไม่รู้ว่าที่ผ่านๆมานายอยู่
สถานที่เฮงซวยประเภทไหน
พอออกมางานแบบนี้ถึงได้ปอดแหก
โดนคนอื่นรังแกอยู่แท้ๆ
-ยังจะยืนยิ้มบื้ออีก
-ไม่เป็นไร
ต่อไปมีเธอปกป้องฉันต้องกลัวอะไร
ทำไมฉันต้องปกป้องนายด้วย
ฉันกับนายเกี่ยวข้องกันยังไง
พวกเราก็แค่
-เพื่อนร่วมงาน
-เธอกับพี่ฉือก็เป็นเพื่อนร่วมงาน
ก็ยังปกป้องเขาเลยนี่
งั้นฉันฉัน
พูดถึงแล้วก็มาเลย
เรียกพวกเราอยู่แหนะ
ไปเถอะ
ระวังมารยาท
เธอสอนฉันเองไม่ใช่เหรอ
ไป
ใช่ๆ
-เคยเห็นคราวก่อน
-เคยเห็นคราวที่แล้วครับ
บอกแล้วๆๆใช่ๆๆสวัสดีครับ
มาทักทายกันหน่อยครับ
-สวัสดีค่ะคุณเติ้ง
-สวัสดีครับสวยจริงๆ
ยังไงวันหน้าพวกคุณก็มีโอกาส
ได้ร่วมมือกันได้
ดีเลยๆ
ผู้หญิงคนนี้
ผมรู้สึกคุ้นตาคุณมาก
-ไม่เจอกันนาน
-ไม่เจอนานเลยสวัสดีนะครับ
ช่วงนี้มีงานใหม่อะไรไหม
คุณพ่อฉัน
คุณพ่อคุณคือท่านไหนครับ
ขอโทษด้วยครับ
ขอตัวสักครู่ครับ
ตามสบาย
ตื่นเต้นเหรอ
นิดหน่อยค่ะ
หายใจลึกๆ
ทบทวนแผนการของเราอีกที
คุณเบื้องหลังฉันเบื้องหน้า
เป็นตัวกลางด้วยกัน
ช่วยเหวินรั่วเซินระดมทุน
ร่วมกับมอสแต่เราจะแนะนำให้ทางมอส
ยื่นเงื่อนไขค้ำประกัน
ที่โหดหินสุดๆให้ทางนั้น
ถ้าเหวินรั่วเซินอยากได้เงินลงทุน
ก็ต้องเอาทรัพย์สินทั้งหมด
มาวางค้ำประกัน
เพราะอ้างอิงตามบทวิเคราะห์ของคุณ
ตอนนี้ตลาดของสะสมดิจิทัล
ความเสี่ยงสูงมาก
พอเข้าสู่ภาวะซบเซา
มูลค่าก็จะดิ่งลงเหว
ถึงตอนนั้นเหวินรั่วเซิน
ที่ค้ำประกัน
ก็ต้องเจ๊งยับ
แต่มีปัญหาหนึ่ง
ถ้าเราแนะนำให้พวกเขารู้จักกัน
แล้วพวกเขาปัดพวกเราทิ้ง
ไปดีลกันเองจะทำไง
ไม่มีทางอยู่แล้ว
แบบนั้นคือพวกเขาแหกกฎในวงการ
อีกอย่าง
พวกเขาสองคนเพิ่งรู้จักกันไม่นาน
ความเชื่อใจอะไรก็ยังไม่มี
โอเค
ทางเหวินรั่วเซินร้อนเงินด่วน
ถ้าเขาอยากผลักดันขั้นตอนการระดมทุน
ให้มีประสิทธิภาพก็จำเป็นต้องหา
คนกลางอย่างพวกเรามาคอยช่วย
พูดง่ายๆ
นี่ก็คืองานที่ปรึกษา
การระดมทุนย่อมๆ
โอเค
ยังมีอีกเรื่อง
ถ้าหยวนโจ้วแกลเลอรี่
ล้มขึ้นมาจริงๆ
จะกลายเป็นพวกเรา
ทำร้ายมอสกับคุณเติ้งไหม
ไม่มีทางเป็นอย่างนั้นหรอก
พวกเราแค่ช่วยผลักดันดีล
ไม่ได้ปลอมแปลงข้อมูล
มอสคือระดับโลก
เป็นบริษัทการเงินมากประสบการณ์
พวกมีโมเดล
ประเมินความเสี่ยงแบบมืออาชีพ
เพราะงั้นต่อให้เราทำสำเร็จ
คุณเติ้งก็ไม่มีทางเกิดเรื่องหรอก
จริงอยู่ว่าผมอยากให้เหวินรั่วเซิน
ได้ชดใช้กรรมเร็วหน่อย
แต่ผมก็ไม่ได้จะเป็น
พวกอสูรร้าย
ที่ทำทุกอย่างเพื่อการแก้แค้นนะ
ผมเป็นอสูรได้อยู่นะ
คุณก็คือโฉมงามผมเป็นอสูร
เวลาไหนแล้วยังมีอารมณ์มาพูดเล่นอีก
หายตื่นเต้นแล้วเหรอ
ต่อจากนี้
ก็คือเวลาคุณออกโรงแล้ว
-หวัดดีครับ
-ซิ่นจือ
-อาจารย์
-คุณสวี
-คุณเหวิน
-คุณเติ้งสวัสดีครับ
นี่คือคุณเติ้งสวัสดีครับ
ภาพรวมโดยเบื้องต้น
ผมเข้าใจแล้ว
ในเมื่อริชาร์ดเป็นคนแนะนำ
ผมก็จะช่วยดูแลให้อย่างดี
ไม่ใช่ริชาร์ดแนะนำนะครับ
เป็นคุณสวีแนะนำมา
ดูความจำผมสิลืมไปเลย
ว่าริชาร์ดยุ่งอยู่กับโปรเจกต์
ของพวกเรากับเทียนเหอแอร์ไลน์
มาร่วมโปรเจกต์อื่นไม่ได้
คุณสวีต่างหาก
ที่เป็นคนกลางระหว่างพวกเรา
-ในโปรเจกต์นี้
-ครับใช่แล้วครับ
เธอน่ะช่วงนี้พักร้อนอยู่
พวกคุณไม่ถือสาที่เธอประสบการณ์น้อย
ยินดีชี้แนะเธอ
งั้นผมก็ไม่ต้องเกรงใจแล้วนะ
กับพวกเราไม่ต้องเกรงใจหรอก
ฉลองกันหน่อย
ชนแก้ว
ร่วมมือราบรื่น
เหนื่อยจะตายแล้ว
ฉันทำเองก็พอค่ะ
ถอดอีกข้างด้วยสิ
ผ่อนคลายหน่อยเถอะ
คุณเหนื่อยไหม
ฉันไม่เหนื่อยค่ะ
มีคุณอยู่นี่
คุณหัวเราะอะไร
เมื่อกี้ฉันเพิ่งเกิด
ความคิดเด็กสุดๆขึ้นมา
ฉันอยากให้เวลาหยุดนิ่ง
อยู่ในชั่วขณะนี้
ได้สิ
ผมจะร่ายเวทมนตร์ส่งมือมาสิ
แล้วก็หลับตาลงนะ
ให้พวกเราสัมผัสร่วมกัน
เอาล่ะสัมผัสเสร็จแล้ว
เวทมนตร์ยุติ
ไวจังเลย
เพิ่งไม่กี่วิเองนะ
พอแล้ว
สิ่งที่คุณให้
มันมากพอแล้วล่ะค่ะ
ความจริงแล้ววันนี้
ตอนฉันอยู่ที่งาน
รู้สึกทุกอย่างดูไม่เหมือนจริงมาก
ขอบคุณนะที่คุณไว้หน้าฉันสุดๆ
ต่อหน้าเทียนน่าวันนี้
ช่วยแนะนำคนให้เธอตั้งเยอะ
แถมยังช่วยดูแลจ้าวเหิง
แม้เทียนน่าจะไม่ได้พูดออกมา
แต่ในใจเธอซาบซึ้งมากๆ
เธอแซ่ปู้ไปสถานที่แบบนั้น
ไม่ใช่ช่ำชองมืออาชีพเหรอ
ยังต้องให้ผมแนะนำอะไรอีก
ไม่เหมือนกัน
ฐานะเธอในวันนี้
ไม่ใช่องค์หญิงใหญ่ตระกูลปู้แต่เป็น
ปู้เทียนน่า
คนสำคัญที่สุดคือคุณ
คุณคิดว่าวันนี้เป็นไงบ้าง
ฉันรู้สึกว่าวันนี้
ดีมากๆ
จริงๆนะ
ฉันรู้สึกว่าตอนนี้ฉันเหมือน
กำลังถือด้ายไว้เส้นหนึ่ง
ค่อยๆเก็บรวบรวมไข่มุกต่างรูปทรง
อย่างพิถีพิถันทีละเม็ด
แล้วสักวันฉันก็จะเอาพวกมัน
มาร้อยเป็นสร้อย
สร้อยคอที่เปล่งประกายเจิดจ้า
จริงๆนะฉันคิดว่าถ้าครั้งนี้
เป้าหมายเราไม่ใช่ล้มเหวิน
ฉันว่าข้างนอกอากาศไม่เลวเลย
หรือไม่เราลงไปเดินเล่นกันหน่อยไหม
ฉันก็ยังไม่เมื่อยขา
ได้
คุณอย่าโกรธนะคะ
ที่จริงเมื่อกี้ฉันกำลังคิดว่า
ถ้าเป้าหมายของพวกเราในครั้งนี้
ไม่ใช่การจัดการเหวินรั่วเซิน
แต่เป็นการระดมทุนจริงๆ
เพื่อดันแพลตฟอร์มหยวนโจ้วให้โต
ความจริงก็ดูน่าสนุกดี
บางครั้งผมก็คิดเหมือนกัน
ว่าถ้าเหวินรั่วเซิน
เกิดฟลุ๊คส้มหล่น
หรือนโยบายควบคุม
ไม่ได้ประกาศออกมาเร็ว
ก็เท่ากับผมช่วยเขาจริงๆ
แต่ก็ทำไงได้
ในเมื่อเลือกใช้แผนตรงไปตรงมา
ก็ไม่มีทางหันหลังกลับไป
เปลี่ยนอะไรได้
ถ้าหากว่าคุณชอบที่ปรึกษาระดมทุน
หลังจากนี้ผมพาคุณไปอีกหลายงานได้
ดีเลย
งั้นถ้าพวกเราช่วยพวกเขา
ดีลสำเร็จ
ตามธรรมเนียมแล้วจะมีอันนี้ไหม
ใช้สายสัมพันธ์เพื่อนฝูงแบบนี้
ถ้าดีลได้สำเร็จ
ไม่ต่ำกว่าหนึ่งเปอร์เซ็นต์
พอจ่ายเงินดาวน์ค่าบ้านของแม่คุณได้
คำพูดคุณผมจำได้หมด
แต่ว่าสังเกตคำที่ผมใช้ดีๆ
ถ้าดีลสำเร็จคำพูดสมมติ
เพราะอย่างงั้น
พวกเราต้องพยายามให้ดี
ฉันต้องทุ่มสุดกำลังแน่นอน
เพราะว่า
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันมีโอกาส
ได้ติดตามคุณ
ทำโปรเจกต์งานหนึ่ง
แบบสมบูรณ์ครบถ้วนตั้งแต่ต้นจนจบ
ฉันจะต้องพิสูจน์ว่า
ฉันมีคุณสมบัติและฝีมือ
พอให้ติดตามข้างหลังคุณ
ลุยงานด้วยกันได้
ไม่ใช่ข้างหลัง
เคียงข้างต่างหาก
คราวที่แล้วฉันเปิดก่อน
คราวนี้คุณจัดการเองละกัน
นี่
ฉันอยากให้เวลาหยุดนิ่ง
อยู่ในชั่วขณะนี้
ผมจะร่ายเวทมนตร์
ส่งมือมาสิแล้วก็หลับตาลงนะ
ให้พวกเราสัมผัสร่วมกัน
นี่เขาเอาจริงเหรอเนี่ย
ยังไม่ขยับอีก
งั้นฉันไปแล้ว
งั้นฉันกลับแล้วนะ
นี่
มีที่ปรึกษาที่ไหน
เลิกงานพักเร็วขนาดนี้
ไม่มืออาชีพเลย
ผมยังอยากอยู่คุยกับคุณเรื่อง
แผนการเกี่ยวกับเหวินรั่วเซิน
ดีเลย
งั้นริชาร์ด
ไปทำโอทีคุยเรื่องแผนงาน
ที่บ้านของคุณได้ไหม
แน่นอนอยู่แล้ว
บ้านผมมีไวน์แดงชั้นดี
พวกเราจะได้จิบไวน์แดงไปด้วย
ทำงานไปด้วย
จิบไปทำงานไป
ไม่ใช่
ผมพูดเล่นน่ะ
ดูสิ
บ้านผมกลางวันไม่มีคน
ที่นั่นมีเครื่องปรินท์โซฟาก็สบาย
ผมแค่อยากให้
คุณได้ทำงานให้ผมอย่างสบายขึ้น
ได้ไหมครับ
ฉันไม่มีทางจะยอมรับเหตุผลข้อนี้
รั่วเซิน
ถ้าหากคุณคิดว่า
ฉันรังแกง่ายนักล่ะก็
เรื่องนี้ก็พอแค่นี้เถอะค่ะ
คุณกลับมาแล้ว
แค่นี้นะคะค่อยคุยกัน
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันทำบ้านคุณรกขนาดนี้เลย
ไม่เป็นไร
คุณนั่นแหละเป็นอะไร
จู่ๆถึงได้โมโห
ใส่เหวินรั่วเซินแบบนี้
เขาคิดว่าข้อเสนอที่เราให้ไป
มันเคี่ยวเกินไป
ถึงกับเอาไฟล์งานที่พวกเราทำเอาไว้
ไปแก้ตัวเลขสองจุด
แล้วไปหานายทุนรายย่อยอื่นๆ
คิดจะโน้มน้าวให้ตกลง
แล้วจากนั้น
ก็เอาอันนี้มากดดันเรากับมอส
เรื่องนี้มีอะไรต้องโมโหล่ะ
ไม่ใช่ว่าก่อนหน้า
พวกเราคาดการณ์เอาไว้แล้วเหรอ
ฉันรู้ค่ะ
ข่าวนี้เหล่าตู้นั่นแหละ
ที่ส่งมาให้ฉัน
ฉันแค่อยากจะช่วยราดน้ำมันซ้ำลงไป
ตามที่คุณเคยบอกก่อนหน้า
ว่าพอเขาจนมุมแล้ว
จะมาหาเราเองถึงได้จงใจโมโหใส่เขา
ที่เขวี้ยงเอกสาร
ก็เพื่อทำเสียงประกอบข้างหลัง
ให้ดูสมจริงอีกหน่อย
คุณเป็นหุ้นส่วนมือเก๋านิสัยสุขุม
ไม่มีทางจะทิ้งดีลนี้ไปง่ายๆ
แค่เพราะเจออุปสรรคเล็กน้อย
แต่ว่าฉันไม่เหมือนกันนะ
ฉันก็แค่เด็กสาวเลือดร้อน
โมโหง่าย
ถ้าเกิดว่าตอนที่ฉันฟิวส์ขาด
แล้วถอนตัวจริงๆ
ถึงตอนนั้นเขาหาเงินไม่ได้สักทาง
ต้องยิ่งร้อนรนแน่
เล่นละครเหรอ
คุณนี่ใจกล้าไม่เบาเลยนะ
คุณวางใจได้
ฉันมีแผนอยู่ในใจค่ะ
ฉันเคยเช็กดวงชะตาเขาแล้ว
เขาเกิดราศีตุลย์
ลัคนามังกร
เพราะงั้นพอเจอเรื่องใหญ่ๆ
ต้องเกิดอาการโลเลลังเลแน่
ทั้งขี้ระแวงชอบควบคุมฉันยัง
เช็กเอ็มบีทีไอของเขามาแล้วเขา
เรื่องแบบนี้คุณดูราศีด้วยเหรอ
แต่ฉันดูแล้ว
พวกพีดีพี
ทดสอบบุคลิกนิสัย
ก็ไม่ต่างกับราศีเลยนะ
ก็ได้ฉันเปลี่ยนวิธีพูดใหม่
เขาเป็นพวกกิ้งก่าเปลี่ยนสี
ลู่ตามลมเก่ง
ภายนอกเหมือนใจกล้าบ้าบิ่น
แต่จริงๆแล้วใจเสาะ
เพราะฉะนั้นถ้าฉัน
เล่นไม้แข็งจัดหนัก
อาจได้ผลแบบคาดไม่ถึง
เมื่อกี้ฉันก็จงใจ
ส่งเสียงทักทายคุณ
เพื่อให้เขาได้ยิน
ฉันเดาว่า
ตอนนี้ในใจเขา
ต้องกระวนกระวายอยู่แน่
แล้วอีกสักพัก
ก็จะโทรหาคุณ
เพื่อหยั่งเชิงสถานการณ์
เหวินรั่วเซิน
เห็นไหมฉันพูดถูกใช่ไหม
คุณกดตัดสายเขาคอยอีกสองนาที
ค่อยโทรกลับไปหาเขา
บอกว่าช่วยปลอบฉันอยู่
แล้วก็ต่อว่าเขาสักหน่อย
ตัดสายๆ
ครั้งนี้คุณฟังฉันหน่อยนะ
นะคะ
ปฏิเสธ
ขอบคุณ
เมื่อกี้เธออารมณ์ขึ้นเกินไป
ฉันไม่สะดวกรับสายจริงๆ
แหม่ฉันผิดเอง
คิดไม่ถึงคุณสวีจะอารมณ์ร้อนแบบนี้
ทำนายลำบากแล้ว
หัวหน้าเก่าเรื่องนี้น่ะ
ขอฉันพูดอะไรสักหน่อย
เรื่องนี้นายจัดการ
แบบรีบร้อนไปหน่อยจริงๆ
เรื่องการระดมทุนเนี่ย
มันมีคนนำลงทุนกับคนตามอยู่แล้ว
พวกเราสองคน
ช่วยติดต่อให้นาย
จนเกือบเสร็จหมดแล้ว
ทำไมนายถึงต้องข้ามหัวเราสองคน
ไปเหนื่อยลงแรงทำเองด้วย
ไม่ใช่แบบนั้นนะ
พวกเขาคิดว่ามอสจะลงทุนให้ฉัน
เพราะงั้นก็เลย
ตื๊อมาถามโน่นนี่น่ะ
แต่กลับทำให้คุณสวีเข้าใจผิด
ใช่สิเมื่อกี้ฉันน่ะ
แค่ช่วยพูดแทนนายนิดหน่อย
เธอก็ไล่ฉันออกมาตรงระเบียง
ก่อนหน้านี้ฉันก็เคยเปิดอกบอกไปแล้ว
เธอน่ะตอนที่อยู่ม่ายซือ
ไม่ค่อยราบรื่นเท่าไหร่
เพราะงั้นฉันก็เลยให้เธอมาทางนี้
ข้อแรกคืออยากให้จิตใจผ่อนคลาย
ข้อสองคือเผื่อพวกเราสองคน
จะมีอะไรที่พอช่วยเหลือได้
ถือเป็นการตอบแทน
ที่นายเคยผลักดันช่วยเหลือฉันมา
แต่ตอนนี้ดันเป็นแบบนี้
หรือไม่เอาแบบนี้
ฉันกับเสี่ยวฉือ
-จะถอนตัวจากโปรเจกต์
-ไม่ๆๆ
ห้ามทำแบบนั้นเด็ดขาดนะ
แค่เรื่องเข้าใจผิดเล็กน้อยเอง
ได้
เป็นยังไง
นี่คือลิมิต
ของฉันแล้วจริงๆ
ได้สิฉันเข้าใจแล้ว
ถ้างั้นพอฉันกลับไป
จะเกลี้ยกล่อมเสี่ยวฉือให้
ยังไงถ้าไม่ไหวจริงๆ
ฉันก็จะไปทางเหล่าเติ้ง
พยายามดีลให้นายเต็มที่
โอเคไหม
ได้ขอบใจนะ
สัญญาจ้างของนายเกือบลืมไปแล้วสิ
ฉันกะว่าจะไปเอาเองอยู่
ไม่คิดว่านายจะเอามาให้แล้ว
จริงสิ
ฝ่ายวิชาการบอกว่าจัดคลาส
วิเคราะห์กลยุทธ์เอาไว้
เสาร์หน้าเริ่มเรียน
ดีเลยดีมากราบรื่นทุกทาง
ตอนนี้ทุกอย่างกำลังดำเนินไปตาม
ขั้นตอนที่วางไว้
ทางเหวินรั่วเซินนั่นเป็นยังไงบ้าง
ติดกับแล้ว
งั้นก็เร็วกว่าแผนเดิมของพวกเรา
ไปตั้งสามเดือนเลยสิ
ใช่หลักๆเขาตกลงแล้ว
เงื่อนไขที่ฉันใส่ให้มอส
มอสจะเข้าไปซื้อหุ้นหยวนโจ้ว
ของเหวินรั่วเซิน38เปอร์เซ็นต์
หยวนโจ้วตกลงว่า
อัตราเติบโตทบต้นในแต่ละปี
ไม่ต่ำกว่า25เปอร์เซ็นต์
ไม่งั้นเหวินรั่วเซิน
จะต้องรับซื้อหุ้นคืนทั้งหมด
ด้วยอัตราดอกเบี้ยทบต้น
ปีละ13เปอร์เซ็นต์
25เปอร์เซ็นต์ไม่มีทางเวิร์กเด็ดขาด
ก่อนหน้านี้พวกเรา
ตั้งเอาไว้40เปอร์เซ็นต์
ตลาดของสะสมดิจิทัล
ตอนนี้กำลังฮิตเกิดหมอนั่นฮึดขึ้นมา
ทำยอดพุ่งทะยาน
เกินกว่า25เปอร์เซ็นต์
ไม่เท่ากับช่วยเขาเหรอ
เขายอมรับเงื่อนไขได้แค่นี้น่ะ
แต่ว่าเสี่ยวฉือเพิ่มเงื่อนไข
ลงไปข้อนึง
คือมอสยอมรับ
ความผันผวนขึ้นลง
ของมูลค่าในเกณฑ์ปกติ
แต่ต่ำสุดของปกติ
ที่ระบุไว้ในหมายเหตุ
กำหนดไว้ที่ติดลบ30เปอร์เซ็นต์
หรือก็คือถ้าแพลตฟอร์มหยวนโจ้ว
มูลค่าตกลงเหลือแค่70เปอร์เซ็นต์
กรรมสิทธิ์สิทธิของบริษัท
จะเป็นของมอสแบบเบ็ดเสร็จ
โอ้โหใช้ได้เลยนะเด็กคนนี้
-แล้วพวกนั้นไม่ทันสังเกตเห็นเหรอ
-ไม่ได้สังเกต
พวกเขาวุ่นอยู่กับอัตราการเติบโต
ว่าเป็น25เปอร์เซ็นต์หรือว่า
40เปอร์เซ็นต์กันแน่
ยุ่งกันจนหัวหมุน
ตอนที่ฉันไปรับเสี่ยวฉือ
เห็นว่าหลังของเหวินรั่วเซิน
เปียกโชกไปหมด
คนของทีมกฎหมายกระดกเรดบูลแหลก
เธอใช้แค่วิธีนี้
ก็ทำเอาพวกเขาสะบักสะบอม
ไม่มีกะจิตกะใจจะไปคิดเรื่องอื่น
นายบอกว่าเขาเชี่ยวชาญ
แต่เขาไม่ได้เชี่ยวชาญหรอก
ถึงอย่างนั้นทุกคนก็
อ้างอิงข้อมูลเขาทั้งนั้นน่ะ
ใช่
-นี่
อะไรเนี่ย
นี่
พวกนายสองคนไม่ใช่ว่ากำลัง
เป็นอดีตสมบูรณ์ไปแล้ว
ไอ้เสือซุ่ม
ไอ้เสือซุ่มนี่มันเจ๋งอะ
วันนั้นในงานเลี้ยง
นึกว่านายแสดงละครกันซะอีกอะ
นายเจอฉันอยู่ทุกวัน
เอาแต่คุยเรื่องงาน
ข่าวสำคัญขนาดนี้
นายไม่อัปเดตให้ฉันฟังบ้างเหรอ
พวกนายถึงขั้นไหนแล้วเนี่ย
ก็ยังไม่ได้ถึงขั้นไหนหรอก
ก็แค่วินาทีที่ได้เห็นเธอ
อยู่กับผู้ชายคนอื่น
ฉันก็รู้ว่าตัวเองจบสิ้นแล้ว
น้ำเสียงนายดูใช้ไม่ได้เลยนะ
ด้วยความสามารถนาย
หรือนายกลัวจะควบคุมเธอไม่อยู่
กันแน่นะ
ไม่ใช่หรอกแต่ว่า
เธอทำให้ฉันเปลี่ยนไปเยอะมาก
งั้นนายกลัวว่า
เธอจะเก่งเกินไปอย่างงั้นเหรอ
หรือว่า
อย่างเช่นฉันหลงคิดว่า
สังเกตเหวินรั่วเซินมานานขนาดนี้
น่าจะเข้าใจเขาดีมากๆ
เพราะงั้นก็เลยค่อยๆ
วางตาข่ายกับดักจับทีละก้าว
-กะจะค่อยๆต้อนเสือให้ติดกับ
-ไงซิ่นจือสวัสดีครับคุณสวี
สวัสดีครับนี่คือคุณเติ้ง
ฉันเคยเช็กดวงชะตาเขาแล้ว
-สวัสดีครับ
เขาเกิดราศีตุลย์
-แต่ฉันไม่คิดจริงๆ
-ลัคนามังกร
เสี่ยวฉือดันใช้สิ่งที่
ฉันมองข้ามอย่างราศี
กับเอ็มบีทีไอ
ไปวิเคราะห์นิสัยของเหวินรั่วเซิน
แถมยังทายถูกเป๊ะๆซะด้วย
คุณดูราศีด้วยเหรอ
ถ้าหากคุณคิดว่า
ฉันรังแกง่ายนักล่ะก็
เรื่องนี้ก็พอแค่นี้เถอะค่ะ
ตอนหลังเธอยังไม่ทันบอกฉันสักนิด
ก็เล่นใช้วิธีระเบิดอารมณ์
เข้าทะลวง
ปราการจิตใจของเหวินรั่วเซิน
ฉันแค่อยากจะช่วยราดน้ำมันซ้ำลงไป
ตามที่คุณเคยบอกก่อนหน้า
ว่าพอเขาจนมุมแล้วจะมาหาเราเอง
ถึงได้จงใจโมโหใส่เขา
เป็นยังไง
นี่คือลิมิต
ของฉันแล้วจริงๆ
ได้สิฉันเข้าใจแล้ว
ได้ขอบใจนะ
จนกระทั่งวินาทีที่เหวินรั่วเซิน
ยอมรับข้อเสนอของเสี่ยวฉือ
ฉันถึงขั้นถามตัวเองว่า
หรือว่าตัวเองจะล้าหลังไปแล้ว
สูญเสียความเฉียบคมที่ฉันเคยภูมิใจ
ฉันไม่กลัวที่เธอจะพัฒนาเก่งขึ้น
ฉันหวังจากใจจริงว่าอยากเห็น
เธอโผบินสูงขึ้นเรื่อยๆ
ยังไงพรสวรรค์เธอก็สูงมาก
วิธีการและไอเดียหลายอย่าง
มันเกินกว่าขอบเขตที่ฉันรู้
ทำให้ฉันรู้สึกถึง
ความน่ากลัวของคลื่นลูกใหม่
หลายปีนี้นายราบรื่นเกินไป
ไม่เคยเจออุปสรรคอะไรเลย
ใช่ไหมล่ะฉันจะบอกให้นะ
คนอย่างนายน่ะมันสันโดษเกินไป
นายไม่ชอบเชื่อใจใคร
ขนาดพวกเรายังต้องทำงานร่วมกัน
ตั้งสี่ห้าปี
ถึงจะเริ่มเปิดใจพูดกันไม่ใช่เหรอ
พอตอนนี้นายมาเจอ
ผู้หญิงที่นายควบคุมไม่ได้
ถ้านายไม่เคว้งคว้างมันก็แปลกแล้ว
นายกำลังคิดว่า
นายกำลังคิดว่าที่เธอชอบนาย
ตอนแรกสุดเป็นเพราะเลื่อมใสนาย
ใช่ไหมล่ะตอนนี้น่ะคบกันแล้ว
อยู่ด้วยกันแล้ว
เข้าใกล้แล้วเห็นชัดเจนแล้ว
ความลึกลับก็หายไป
ความมั่นใจของนายก็หายไปด้วย
ใช่รึเปล่า